Eu saía ocasionalmente para
alguma festa com coquetéis
e ficava fascinado com tudo
o que eu via lá
Tinha alguns caras,
dançando com outros caras
algumas garotas dançando
com outras garotas
Era apenas uma festa,
e as pessoas estavam
dançando e se divertindo.
Festas como aquelas eram ilegais.
Quando me dei por conta,
policiais entraram
As portas se abriram
e eles estavam lá
Eles estavam prendendo
um grupo de homossexuais
Eles nos levaram
para a delegacia
Eu pensei "oh meu Deus,
isso é terrível"
Eu pensei, o que minha mãe irá
pensar de mim sendo preso?
Isso afetará a carreira
que tenho tentado obter
na indústria cinematográfica?
Um advogado, Harry
Weiss, apareceu.
Ele era bem conhecido
por cuidar
de situações como essa,
para muitas pessoas em Hollywood.
Ele disse "você precisa ser
mais esperto que isso"
Você está em Hollywood agora.
Melhor se tornar um ator
e deixar as leis comigo.
E então eu fui liberado.
Eu não fazia ideia
de que usariam
essa história contra
mim, anos depois.
Ele é o rapaz que vocês
tem esperado
Senhoras e senhores,
Tab Hunter.
Quase dois metros de
masculinidade podem
agitar o coração de qualquer garota.
Oh, meu Deus,
eu vou desabar!
Tab Hunter.
Como você se barbeia, Tab?
Com a Gillette Super
Speed, claro.
Tab Hunter!
Me diga onde eu posso
encontrar Tab Hunter.
Sem problemas.
Nossa, obrigado!
O quê você gosta no Tab Hunter?
Bem, de várias coisas.
Tab!
O típico garoto americano.
Surpreendente, a história de um
homem que se deparou
com uma estranha compulsão.
Olá, eu sou o Tab
Hunter e tenho um segredo.
Bem, eu jamais falaria
da minha vida pessoal
nos anos 50.
Algum problema, garoto?
O que?
Oh, não.
Nenhum.
Eu obviamente era muito fechado.
E eu sei que era algo difícil
de pensar, qual é o problema?
Mas havia um problema.
Tem sido muito difícil para mim,
minha vida inteira
falar desse lado de mim.
Para eu me libertar
de mim mesmo, assim
e compartilhar tudo isso
é extremamente difícil.
Eu nunca fui tão aberto
o quanto estou sendo com você
porque já escreveram sobre
tudo isso, e daí?
Você sabe, eu já estou mais velho.
Você sabe, minha vida inteira...
grande coisa!
Quando eu contar até três,
todas as garotas na platéia
podem sussurrar.
Tab, quando eu era jovem,
quando o conheci,
Além de atuar, tinha uma
aparência incrível.
Como uma criatura magnífica aterrisando
Como um belo e adorável
surfista da Califórnia
tão bonito que qualquer garoto
ou garota queriam agarrar.
Você é o Tab Hunter?
Uh, sim, sim.
Eu acho que morri
e fui para o céu.
Jovens e fãs eram
atraídos por ele
como imãs.
Ele foi tão popular, e muitos acharam
que ele era o tal.
E ele era.
Eu aposto!
Seu impacto era enorme.
Ele tinha aquela qualidade
de estrela e um fator diferencial.
Sr. Tab Hunter
- Tab.
Em vários filmes, davam um
jeito de tirar a camiseta dele.
Hey, jovem!
Ninguém conseguia tirar os olhos
de Tab Hunter.
Ele era um garoto americano, e ninguém
vendia essa imagem melhor.
Ele era o marinheiro bonitão, ou ele
era da Marinha,
ou das forças aéreas
Piloto.
Eu fiz tantos filmes militares
que estava esperando o governo
me enviar uma pensão.
Quero dizer, minha nossa,
estava de uniforme o tempo todo.
Aceita um cigarro?
Eu vi ele em "Battle Cry."
Ele fazia um jovem marinheiro,
ao lado de Dorothy Malone.
Eles tinham uma cena de amor.
Causou diversos comentários no estúdio.
Vamos dar um pulo na piscina.
Não podemos ter um de nossos
marinheiros
tendo um caso com uma
mulher casada.
Oh, sério?
Eu acho que você é a mulher
mais linda que eu já conheci.
Como se chamava aquele
que ele fez com Sophia Loren'?
"That Kind of Woman"
"That Kind of Woman,"
sim, é claro.
Eu a adorava também,
e pensei, que casal!
Ele não parece crescido
o bastante para beber.
Sou crescido o suficiente para
fazer qualquer coisa.
Com seu charme, boa aparência
e sua forte presença
ele exemplicava a masculinidade
do jovem americano.
Muito obrigado, obrigado!
Lá vem ele, o partido
cobiçado de Hollywood.
Nessa altura, estou acostumado
com Tab Hunter, claro
após todos esses anos.
Eu cresci sendo Art Gelien.
Eu nasci em 1931.
O nome de minha mãe
era Gertrude Gelien.
Ela era de Hamburg, Alemanha.
Eu dizia que ela era a Marlene Dietrich
casada com um homem pobre.
Ela teve dois filhos,
meu irmão mais velho
Walt, que era 11 meses
mais velho que eu.
Meu pai e minha mãe
não se davam nada bem.
Ele era terrivelmente
abusivo com ela.
Quando minha mãe
deixou meu pai
foi um grande fardo,
um grande estresse
para uma mãe solteira
criar dois filhos naquela época.
Ela era muito rigorosa.
Num momento ela
poderia ser explosiva
e no outro muito querida
e cuidadosa.
Minha mãe trabalhava
como uma louca.
Mantinha, algumas vezes,
dois empregos.
Ela queria criar
um ambiente
para uma família, e um lar.
Isso foi muito...
importante pra ela e para nós.
Eu estava perdido, quando criança,
em diversas formas, era introvertido
E eu era extremamente tímido.
Nunca estava confortável
perto das pessoas.
Me deixava muito nervoso.
Meu irmão era o oposto.
Meu irmão me inspirou bastante
porque ele lidava muito bem
com qualquer situação
Ele sempre me aconselhava.
Sem ele, eu teria ficado na minha
concha por muito mais tempo.
Fomos criados como Católicos.
Minha mãe nos colocou numa
escola paroquial, tínhamos freiras.
Ela estava muito preocupada
com o nosso crescimento:
físico, mental
e espiritual.
Eu adorava ir a igreja.
Eu cantava no coral.
A escola foi incrível para mim,
aprendi muita coisa de Latim
e eu adorava.
Foi um bom lugar para estudar
e me tornar parte
de algo que eu gostava.
"The Black Swan," estrelando Tyrone Power,
no papel do desafiador
Capitão Waring.
É claro que eu ia assistir
filmes o tempo todo.
Eu vivia no cinema.
Havia alguma aura
nas estrelas de cinema.
Era realmente maravilhoso.
Era um escapismo total.
Eu amava.
Filmes pareciam a um
mundo de distância.
Eu sentia que era diferente
dos outros garotos.
A palavra "gay" não era usada
quando eu era criança.
Eles usavam termos
depreciativos: fadinha, veado
E talvez eu até tenha
dito isso sobre alguém,
querendo não ser diferente, querendo
ser como todo mundo.
Eu sempre fui ensinado
que se havia algo
errado, tire da sua cabeça,
tire da sua cabeça.
Então eu nunca confrontei essas
coisas, embora estivesse lá
e fosse muito forte.
Eu me odiava.
Eu ia me confessar.
E teve esse padre, que me fez
sentir como a pessoa mais infeliz
que já existiu.
Depois de me confessar a ele,
eu abandonei a igreja completamente
embora fosse algo que eu gostava.
Eu saí de lá com mais medo
do que nunca.
Eu fiz o ensino médio na escola
"John Burroughs" com Arthur Gelien.
Foi como se algo mágico
tivesse chegado na escola.
Sinceramente, as garotas
não o deixavam em paz.
Elas nunca tinham
visto alguém tão bonito.
Estavam impressionadas.
Garotas eram muito
atraídas por mim
e me deixava
extremamente desconfortável
quando me perseguiam a todo custo
Se ele tentasse atravessar
um corredor, era assediado
Houve vezes em que ele
corria para uma sala vazia
e trancava a porta
para escapar das garotas.
Eu não sei como ele sobreviveu.
A atenção na escola
era tão perturbadora que eu senti
que precisava escapar
de alguma maneira.
Então eu decidi me juntar
à Guarda Costeira.
Precisava me descobrir.
Minha mãe e eu tivemos
uma grande discussão sobre
eu me juntar a Guarda Costeira.
Kelm era o nome
do meu pai, Charles Kelm.
Minha primeira memória era do
meu pai abusando da minha mãe
e meu irmão e eu chorando.
Não tenho lembranças
do meu pai depois disso.
Minha mãe nunca quis
falar sobre ele.
Na verdade, se você
mencionasse o nome dele, ela
literalmente tremia.
As vezes eu desejava
que nós tivessemos um pai.
Eu dizia que Charlie provavelmente
não era tão ruim assim.
Minha mãe disse:
"ah, é mesmo?
Então acho que você deveria
ir a Nova York para vê-lo."
Quando cheguei em
Nova York, tinha o endereço dele
e bati na porta.
E uma mulher disse,
"Sim?"
E eu disse,
"Charles Kelm está?"
E ela disse "não".
E atrás dela eu vi alguém
sentado em uma cadeira
E eu disse para ela
"Você pode avisá-lo que seu filho
veio cumprimentá-lo"
E ela disse "sim".
E ela bateu a porta
na minha cara.
Eu sabia que era meu pai
sentado naquela cadeira.
E posso afirmar que ele
não queria me ver.
Eu estava arrasado.
E apenas caminhei pela neve,
por horas.
A Guarda Costeira descobriu que eu
era menor de idade e me dispensaram.
E quando eles me dispensaram,
eu voltei para Los Angeles.
Eu trabalhei como entregador.
Eu trabalhei embrulhando
presentes na "Brothers"
em Hollywood.
Vendi suco na banca "Orange Julius"
em Hollywood Boulevard.
Tive vários empregos.
Foi meu irmão que me
"apresentou" aos cavalos.
Eu queria fazer o que
meu irmão estivesse fazendo.
E meu irmão, perseguiu com
outras coisas, claro
mas eu fiquei com os cavalos.
Eu adorava estar perto dos cavalos
quando estavam nos estábulos.
Adorava o cheiro deles.
Adorava trabalhar em torno deles.
Adorava cavalgar.
E consegui um emprego tirando
esterco, trabalhando no celeiro.
Quando os cavalos
entraram na minha vida,
ocuparam todo o espaço.
Uma semana no celeiro, Dick Clayton
que era ator na época, apareceu
com uma atriz chamada Ann Blyth.
E eles estavam fazendo uma foto
para uma revista de cinema.
Bem, eu estava fascinado,
então só parei lá e fiquei assistindo
Quando Ann saiu,
eu conversei com Dick
e nos tornamos amigos.
Dick nunca se aproximou
de mim como outras pessoas.
Eu nunca senti interesses
escusos em Dick Clayton
porque eu me senti muito
confortável perto dele.
Eu nunca havia tido um homem
assim em minha vida.
E foi ele que plantou
a semente em mim: "Como você
se sentiria sendo um ator?"
Eu pensei "Oh, wow,
seria incrível"
e comecei a pensar nisso.
Mas eu não sabia o que
fazer, por onde começar,
como entrar no ramo.
Henry Wilson foi um agente
de vários jovens atores.
Henry tinha várias
estrelas: Guy Madison,
Rory Calhoun, Rock Hudson.
Henry Wilson era um
grande agente.
E parecia que qualquer ator com quem
ele trabalhasse, seria uma estrela.
Ele tinha um certo
estilo de clientes,
e ele era a pessoa
que pegava garotos bonitos
e os transformavam em estrelas.
Dick Clayton disse: "quero que
você conheça Henry Wilson"
Você sabe, ele não tinha
uma reputação puritana
E eu fui até lá e o encontrei
Você sabe, ele estava dando
aquele olhar, encarando
e tudo isso.
Eu não sou um idiota.
Eu podia notar o que
estava rolando ali.
Oh, sim, Henry colocava a maquiagem
em mim de vez em quando
Ocasionamente, seu joelho pressionava
os seus, ou algo
do tipo.
Bem, eu não estava interessado.
Quero dizer, Henry era legal
e divertido para sair de vez em quando,
mas era isso.
Henry certamente não era meu tipo.
Nós estávamos sentados
em seu escritório e ele
disse "seu nome tem que mudar"
Então ele disse, "temos que te arrumar algo"
"we've got to tab you something"
Foi assim que "Tab" surgiu.
E eu o mostrei cavalos,
caçadores (hunters) e saltadores.
E Henry disse,
"É isso, Tab Hunter"
É um bom nome.
"Eu posso ver meu novo nome,
Tab Hunter, na marquise"
Eu lembro de estar bebendo alguns
drinks, sem sentir nenhuma dor
Eu disse "eu vou me tornar
uma estrela de cinema!"
Art Gelein tornou-se Tab Hunter.
Foi difícil para eu me acostumar
com o novo nome.
E Henry disse: "quando você
receber a folha de pagamento,
não será tão ruim".
Ele era um homem ambicioso,
alegre, entusiasmado
e queria aquilo.
E cara, como aconteceu rápido!
Um paraíso exuberante
além de seus sonhos
mais loucos e românticos.
A primeira entrevista que eu
tive foi para "Island of the Desire."
Me enviaram para
conhecer o diretor.
Ele olhou e disse
"esse é o garoto que eu quero"
E ele me pediu para
tirar minha camiseta.
Eu estava realmente
constrangido.
Então eu fiz um teste
de filmagem com Linda Darnell.
Ela era um grande nome.
Eu estava uma pilha de
nervos fazendo aquele teste.
Ela disse, "não se preocupe".
Eu dou boa sorte para os novatos.
Eles disseram: "agora tome ela
em seus braços e a beije".
Eu a peguei em meus braços,
e a beijei.
Eu beijei ela.
Ela olhou para mim.
Eles disseram "corta",
ela me beslicou
e disse "Isso foi ótimo"!
A resposta...
do público foi fenomenal!
Os críticos, odiaram.
Você perdeu a razão!
Pode acreditar.
Essa ilha me enlouqueceu!
Fiquei bronzeado.
Olá, Hawaii.
Olá, America.
Olá, Inglaterra.
Olá, qualquer um!
Ele não demonstrou
qualquer sinal
de habilidade em atuação
naquele filme.
Eu cheguei tarde e tenho
muito o que aprender.
Minha mãe e eu fomos assistir.
As luzes acenderam.
Minha mãe disse, "você
está péssimo".
Eu estava tão mal naquele
filme, que nem sequer me culparam.
Levou um bocado
de tempo entre "Island
of Desire" e meu próximo trabalho.
Só conseguia papéis
em filmes de baixo orçamento.
Eu senti que era um ator B,
preso naquele gênero de filme
e que não havia saída.
E aí, pai!
Atuação é algo que Dick Clayton
estava sempre falando.
Não é algo que
simplesmente acontece.
Você tem que trabalhar.
Há tanto o que aprender
e buscar dentro de mim.
E eu queria seguir adiante.
E ele conseguiu para
que eu fizesse "Our Town".
Foi importante para mim fazê-lo, por
que senti que era um ótimo material
e uma chance de crescer.
Marilyn Erskine, atriz da
Broadway, que era muito boa,
não queria fazer
"Our Town" comigo.
George era um papel
incrível para um jovem ator.
Mas Tab Hunter
interpretando George?
Bem, eu não
conseguia imaginar.
Então eu estava um pouco
preocupada, já que ele
tinha um papel importante na peça.
Nós lemos o roteiro.
E depois de terminarmos a leitura
ela concordou em
executá-lo comigo
Ela disse "OK, meu jovem, nós temos
um grande trabalho pela frente...
Vamos começar."
Bem, eu queria que ele ficasse
confortável consigo mesmo
de que conseguiria fazer.
Tab tinha o desejo
de ser realmente bom.
Eu via um ator que crescia,
crescia, tornando-se
cada vez melhor.
A única coisa que eu
poderia realmente confiar
era nos meus instintos
e sentimentos.
E eles não te
levam muito longe.
E Tab esteva fabuloso!
Ele era o George.
A peça foi extremamente
bem recebida, teve boas críticas
foram as primeiras críticas
positivas que recebi na minha vida.
A partir daí, fiquei
mais determinado.
Eu terminei aquela experiência,
me dando conta
de que queria ser um ator.
Os estúdios comandavam
Hollywood.
Hollywood era a MGM,
Paramount, 20th Century
Fox, Warner Brothers.
Eles conseguiam reproduzir toda uma
sociedade no estúdio, Warner Brothers.
Era o melhor estúdio, então
estávamos orgulhosos.
Mas ninguém atravessava
o caminho de Jack Warner.
Coronel Jack
Warner, senhoras e senhores.
Você sabe, Warner
era um figura e tanto.
Realmente era.
Ele parecia Lucifer com
aquele pequeno bigode.
Ha, seu filho da puta!
Quando você tem um cara como
Jack Warner do seu lado,
Você tem toda a operação
da Warner Brothers
do seu lado.
Você estava na indústria.
O contrato com o estúdio
era muito bom
pela segurança que oferecia.
Na Warner Brothers,
eles tinham aulas de atuação
de canto, dança.
Eu disse, Henry, realmente preciso
ir trabalhar!
E Henry procurou por
diferentes produtores
avisando que Tab Hunter
está disponível.
E ele arranjou para que
eu conhecesse o diretor
de elenco da Warner Brothers.
E eu recebi uma
ligação do estúdio.
E sugeriram que
me colocar sobre um contrato.
E seu primeiro filme será
com John Wayne e Lana
Turner em "The Sea Chase!"
Mais café.
Sim, senhor.
Tudo que eu tinha que
dizer no filme era "Sim, senhor"
Sim, senhor.
Obrigado.
Todo mundo, senhor.
"The Sea Change" foi
um bom filme,
mas eu não tinha
nada a ver com isso.
Eu estava muito desapontado.
Jack Warner estava olhando
trechos do filme,
e um diretor
chamado William Wellman,
"Wild Bill" Wellman, viu algumas
de minhas cenas
e disse "eu quero esse
garoto no meu próximo filme".
E o próximo filme foi
"Track of the Cat"
com Robert Mitchum.
Esse lugar está só
rastejando com seus sonhos.
Você tem algum, garoto?
Eu me acertei muito bem com Mitch.
Ele tinha um grande senso
de humor, cheio de maldade.
Realmente gostava muito dele.
Bem, o primeiro grande filme
que eu fiz na Warner Brothers
foi "Battle Cry."
"Battle Cry" foi o maior
filme que a Warner lançou
naquele ano.
Eles me testaram nove vezes
para o papel de Danny Forrester.
Desculpe, isso
estava coçando.
Eu não fui o único que fez
o teste para aquele papel.
Me beije.
Não consigo escutar.
Warner testou Jimmy Dean
e Paul Newman para o papel.
Eles ainda não
estavam decididos.
Então disseram, "bem, vamos fazer
mais um teste com esse garoto".
Na manhã que eu
levantei para ir ao teste
minha mãe
me parou na porta
e disse:
"Pense positivo,
Se imagine como esse personagem"
E ela disse: "Se for pra ser,
vai ser"
Eu achei que fui tão mal
naquele teste, que fui pra casa
e estava pronto para
me matar.
E foi aquele teste que me
fez conseguir o papel.
Me dê um cheeseburger
e uma xícara de café.
E, quem sabe um pedaço
daquela torta de maçã também.
Eu simplesmente gostei
do personagem.
Me lembrou do meu irmão.
Ele era muito determinado
e um ser humano correto.
Qualquer cara nesse mundo teria
sorte em te ter como esposa.
O filme fez muito sucesso.
Foi um triunfo
para a Warner Brothers.
"Battle Cry", a história
da Warner Brothers sobre os
fuzileiros navais, estréia mundialmente.
Eu comecei a ser tão
reconhecido por ter o feito
que me ofereceram um
contrato de sete anos
com a Warner Brothers.
Eu pensei, "Whoa!"
Tab Hunter!
E quando aconteceu,
foi como acender um fósforo
e seguiu assim.
Hollywood faz um tributo
para as grandes novas estrelas
de amanhã.
O prêmio vai para o loiro
de olhos azuis, Tab Hunter.
Eles transformavam tudo
em recibos de bilheteria.
Jack Warner viu Tab
como um estouro de bilheteria.
Uma vez que eu estava
sob contrato com eles,
toda a publicidade saía
a meu respeito,
e a publicidade excedia o produto.
O ator Tab Hunter
assina autógrafos
da forma mais honrada.
Eles estavam vendendo
o típico Garoto Americano.
Leve ele para sua mãe, em casa.
Foi uma imagem
criada por completo.
O que você acha
de ir dançar essa noite?
Você está pronto?
Um pouco estranho,
mas acho que estou pronto.
Ele estava em todo lugar.
Nós estávamos bombardeados
com a presença de Tab.
E eu adorava porque ele era
tão empolgante de assistir.
Os queridinhos da América,
Tab Hunter e Natalie Wood.
Natalie Wood foi a
coisinha mais doce
que já me apareceu.
Eu a amava.
Ela era como minha
irmã mais nova.
Você realmente fez,
não é mesmo?
Ela obteve muito sucesso
por "Rebel Without a
Cause" com Jimmy Dean,
e eu tive sucesso com "Battle Cry."
Warner Brothers nos juntou.
Eles queriam nos transformar
em o "time dos sonhos".
Nós concordamos, claro.
Tab Hunter, Natalie Wood.
E eles se divertiram
muito juntos.
Ela o adorava.
Eu nunca conheci uma
garota com tanta coragem.
Ele estava quente,
ela estava quente.
Eles viajaram muito juntos.
Fizeram turnês juntos.
Minha nossa, havia milhares
e milhares de garotos.
Parecia que ele amava
ser uma estrela de cinema
e ele era uma das boas.
As estrelas da Warner,
Natalie Wood e Tab Hunter
plantam uma árvore de Natal,
para a campanha da "Toys for Tots".
Mas eu conheci Tab
primeiro por sua música.
A carreira fonográfica veio
quando Randy Wood
da Dot Records disse,
Você gostaria de gravar algumas músicas?
Eu disse, "adoraria!"
Randy me recebeu.
E eu gravei um disco.
Randy disse, "então está feito".
"Vai ser um sucesso enorme."
Se tornou a música
Nº1 no país.
Quando "Young Love" alcançou a
primeira posição nos charts
desbancou Elvis do 1º lugar
e permaneceu
um mês e meio no topo
nos charts de todo o país.
Jack Warner surtou!
Ele disse "nós somos
seus donos em tudo".
Ele me proibiu
completamente de gravar
mais músicas para Dot.
E eu disse, "Sr. Warner, o senhor
não tem uma gravadora"
E ele disse, "bem, agora nós temos"
E eles fundaram a "Warner
Brothers Records" para mim.
[MUSIC
- TAB HUNTER, "NINETY NINE WAYS"]
Tab teve uma genuína
e promissora carreira.
Ele não foi cantor de um só hit.
Ele lançou uma dúzia
de singles e albums.
Foi um fenômeno, notado
por todo mundo.
Ele surgiu numa
época brilhante.
Era o começo da revolução
dos adolescentes na América.
Ele tinha um milhão de crushes,
do maior grupo
de adolescentes que já
existiu nos EUA,
os baby boomers.
Eles poderiam fazer uma carreira
acontecer da noite pro dia,
e certamente fizeram
isso por mim.
Não posso evitar.
Tenho um caso sério
de vício em Tab Hunter.
Entendo como se sente.
Eu tinha as fotos
do Tab na minha parede.
Todos tínhamos.
Minha parede estava
coberta de fotos de Tab Hunter.
As meninas eram loucas por ele.
No minuto em que elas
olhavam, ele se tornava seu cara
e ele foi vendido para
essas pessoas.
Foram as revistas de
cinema que realmente
o tornaram uma grande estrela, mais
que os filmes que ele estava fazendo.
As jovens ainda
exigiam tudo isso,
então eu fazia coisas do tipo
"Tab compra um boné", "Tab Hunter
dirige um carro," "Tab
Hunter limpa uma janela,"
"Tab Hunter vai a praia"
Uma das revistas
fez um concurso
e eu ganhei um encontro com
Tab Hunter em Hollywood, em 1956
Se eu estava nervosa?
Eu mal conseguia respirar.
Quando eu vi Tab pela primeira
vez, estava muito intimidada
E ele sorriu, e aquele sorriso
foi verdadeiramente mágico.
Tab Hunter era o galã que eu
via nas revistas de cinema.
E nós jantamos e dançamos.
Não posso acreditar,
Jo-Ann, você
está aí dançando com Tab Hunter.
Meu encontro acabou, e ele
me deu um beijo.
Me senti como Cinderela, e recebi
um beijo do meu Príncipe Encantado.
Foi um sonho que
se tornou realidade.
Nos anos 50, amor e casamento
eram o tema ideal.
Não era sempre muito real.
Os estúdios tinham um sistema.
E eles sempre queriam suas
estrelas saindo para um encontro
com um rapaz bonitão.
E o que eles
escolheram foi Tab Hunter.
Ele era o cara que todas
as garotas gostariam de sair.
Claro que eu queria conhecer
Tab Hunter, pois ele era
o maior jovem ator,
da Warner Brothers
e eu era a grande estrela
feminina da Columbia Pictures.
Então nós tínhamos que sair.
Ele era um cavalheiro.
Ele sempre surgia e
abria as portas.
Pegava os cheques.
E meus pais gostavam dele.
Era divertido.
Nós fazíamos de tudo.
Fazíamos tudo que as pessoas
normalmente fazem em encontros.
Mas tínhamos uma terceira pessoa,
que era um fotógrafo conosco.
Ele era o tipo de garoto
que qualquer mãe gostaria
de ter em sua família.
Ele tinha uma honestidade.
Ele tinha uma simplicidade.
Tinha um forte caráter.
Ele não desapontaria ninguém.
Nos acertamos porque ele
era sempre tão doce e divertido.
E ele não andava atrás de mim,
então não estava no caminho.
E mulheres gostam disso.
Eu era realmente uma garota
ingênua e inocente
e nunca pensaria que esse
lindo garoto seria gay.
Eu nunca discutia
minha vida pessoal com ninguém.
Eu podia me aproximar
das pessoas, mas
sem me aprofundar nessa relação.
Eu tinha a habilidade de viver
atrás dessa parede
E você só permite que
alguém quebre essa barreira
se você sente que
pode confiar
e você quer manter
essa amizade.
Qual foi seu primeiro
relacionamento com outro cara?
O primeiro relacionamento
que eu tive
foi quando estava patinando
no gelo com esse patinador.
Você pode me contar sobre isso?
O que você quer saber?
Eu sempre amei patinação.
Eu competia nos eventos regionais,
depois fui para os nacionais.
Eu adorava estar no gelo.
Ele era um ótimo patinador e
também um forte competidor.
Vários dos amigos dele eram
campeões da patinação no gelo.
Patinadores no gelo.
Mouseketeers, conhecem
Ronnie Roberson.
Oi, Ronnie!
Oi, Mouseketeers.
Oi, Bob.
Ronnie Roberson era conhecido
por sua grande técnica.
Sua forma de patinar era
diferente de qualquer outro.
Ele podia girar mais rápido do que
qualquer pessoa no mundo.
Ninguém girava tão bem.
Ele tinha um enorme talento.
Nós tínhamos uma atração,
um pelo outro.
E eu o levei pra casa,
após uma sessão de patinação.
E então, nós estávamos
em um relacionamento.
Eu sei que havia
comentários sobre Ronnie
e eu no mundo da
patinação, principalmente
se você tem talento e
as pessoas tem inveja disso.
Houve vezes em que eu
fiquei estressado escutando
coisas que estavam
sendo ditas.
Mas quando você é uma pessoa
pública, aprende a separar as coisas.
O problema começou a aparecer,
quando Tab estava por perto.
No cenário político dos jogos, naquela
época, isso não podia acontecer.
Houve um patinador que
não gostava do fato
de Ronnie e eu sermos amigos
e levou a lâmina de um patim
até meu carro novo e arranhou
toda a pintura da parte lateral.
Tab veio para o campeonato
com Ronnie Roberson.
Disseram para Ronnie que ele não
venceria o campeonato,
a não ser que Tab não viesse junto.
E Ronnie disse,
"não importa".
Ele queria ele lá.
E Ronnie patinou- oh,
uma performance magnífica.
O fato de eu estar lá com Ronnie
deve ter prejudicado sua chance
de ganhar... e ele deveria ter ganho.
Minha mãe nunca realmente
aprovou o lance em Hollywood.
Sua privacidade era muito
importante para ela.
Ela só me visitou no Set
duas vezes em todos os anos
em que estive na indústria.
Ela fez uma entrevista
para uma revista,
mas foi como tirar um dente,
convencê-la a isso.
As pessoas diriam
"oh, Sra. Gelien...
você está feliz com seu filho?"
E minha mãe diria
"Sim, é ótimo,
mas Walter é o
inteligente da família".
Minha mãe era uma
mulher intensa.
Ela teve muita
pressão em sua vida.
Ela trilhou muitos caminhos.
Enquanto eu fazia
"Battle Cry", estava
muito em contato com minha mãe.
E notei uma mudança
em seu comportamento.
Ela perdia as estribeiras
muito rápido.
Ela estava falando
sozinha atrás de uma
porta em um banheiro na Alemanha.
E ela correu para a rua
e teve um colapso em meus braços.
Foi ficando cada vez
mais fora de controle.
Minha mãe perdeu totalmente a cabeça
e tive que internar minha mãe
em uma instituição mental.
E foi muito difícil fazer isso.
E no caminho para lá,
eu disse, "mãe, tente
entender o que estou dizendo...
Me sinto muito mal fazendo isso."
E ela disse, "eu sei."
"Eu sei."
Eu tive que internar minha mãe.
Quero dizer, não havia
nada mais que acho
que poderia ter feito.
Ela teve que passar por 37
tratamentos com eletrochoque
Eu fui até lá para
vê-la, é claro.
Eu lembro de entrar
e ela estar deitada na cama
e eles rasparam sua cabeça no local
onde recebeu os tratamentos.
Quando entrei, ela disse
"por que você faz isso comigo?"
Ela estava muito frágil quando
fui vê-la, mas estava melhor.
Quando vi minha mãe
tão indefesa
Jurei que ela nunca
teria que trabalhar,
nem mais um dia, em sua vida.
Olá, eu sou Tab Hunter.
Você sabia que
doenças mentais tem
mais vítimas do que
qualquer outra doença?
Isso mesmo.
Um em cada dez
americanos está sofrendo
disordem mental ou emocional.
Nos anos 50, ser gay
era absolutamente inaceitável.
Era contra a lei.
Era considerado
uma doença mental.
Havia consequências devastadoras.
Você não podia ter uma vida sendo gay
nos anos 50. Tab seria
tolo se não escondesse
ou ele não teria uma carreira.
O que você acha de sua
acompanhante, Tab?
Ela é adorável, preciso dizer.
Não é mesmo?
Oh.
O público me via como uma
pessoa, e eu era outra.
Eu não me sentia
bem comigo mesmo.
O solteirão mais cobiçado
em Hollywood, Sr. Tab Hunter!
Eu nunca senti que
merecia muitas das coisas
que aconteciam.
Você é premiado por
fingir que você
é alguém que você não é.
Henry Wilson foi um bom agente,
mas as pessoas superam umas as outras.
Então Dick Clayton
se tornou agente.
Eu assinei com ele imediatamente
porque podia confiar nele
e ele era como da família.
Eu disse a Henry
que estava o deixando.
Ele estava furioso.
Henry ficou muito,
muito chateado.
Na verdade, por causa disso,
tenho certeza do porque
ele entregou aquela história
a revista "Confidential" sobre mim.
Nos anos 50, a revista que você
mais tinha que se preocupar
era a "Confidential."
Oh, "Confidential" estava
na boca de Hollywood
pois todos tinham
medo de que se
houvesse um esqueleto
no armário, seria revelado.
Deus sabe o quanto eu te amo.
Mas não deixarei Ned,
nem Kay ou qualquer um
controlar nossas vidas, Cary.
A revista "Confidential",
eles tinham
alguma informação
sobre Rock que era
muito prejudicial a sua carreira.
E eles iriam imprimir.
Rock Hudson foi a maior
estrela que Henry Wilson já teve.
Ele construiu Rock e
esse era seu cartão postal.
Ele iria proteger isso.
Para salvar Rock, Henry
deu a "Confidential"
a história sobre mim ter
sido preso quando recém
tinha começado na indústria.
Dentro da revista,
o artigo dizia
"Tab Hunter é pego em uma
desmunhecada festa do pijama."
Eu diria que foi como ser
atropelado por um ônibus.
Quando a revista saiu, eu estava
certo de que minha carreira acabou.
Eu levei Natalie ao Oscar.
Isso foi na época,
um pouco
depois que a "Confidential" saiu.
A imprensa do mundo todo
estava nos fotografando.
E um cara gritou:
"De um sorrido para cá, Tab...
é para a próxima edição
da revista 'Confidential'".
Jack Warner, que Deus o abençoe, virou
para mim de costa para as câmeras
e disse "lembre-se disso:
As manchetes de hoje
são o papel higiênico de amanhã."
Todos estavam nervosos.
Mas naqueles tempos,
eles poderiam cobrir as coisas.
Então se você dá
lucro para o estúdio,
eles vão proteger essa imagem
como se não houvesse amanhã.
A imprensa sabia de tudo
e mantinham para eles mesmos
quando era vantajoso para eles
e vantajoso para
os estúdios.
Era um acordo de negócios,
mantenha isso longe da imprensa
e não faça uma tempestade disso.
Jack Warner e eu
nunca discutimos
sobre minha sexualidade.
Eu estava fazendo
muito dinheiro para eles.
Contanto que eu não destruísse
a imagem que eles estavam criando,
era o que importava para eles.
Eles criaram essa "persona"
E era seu trabalho
manter essa "persona"
Você estava no jogo,
por assim dizer,
se eles quisessem.
Eu assinei um contrato
e estava disposto a fazer
qualquer coisa que eles quisessem
para preencher aquele contrato.
Você já pensou
sobre casamento?
O tempo todo, Ernie.
É o que me mantém solteiro.
Eu pensei em casamento
diversas vezes
porque é o que esperam de você.
Quando eu fiz o filme
"Lafayette Escadrille"
foi quando conheci
Etchika Choureau.
Ela me deixou
de queixo caído.
Ela era exuberante.
Nos demos bem imediatamente.
Ela não falava
uma palavra em inglês.
Meu francês era péssimo.
Eu não lembro do que
nós falávamos porque
ele não falava uma palavra em francês
e eu só falava três palavras em inglês.
Eu não lembro como nos comunicamos...
certamente com nossos olhos.
Mas de qualquer maneira,
eramos como uma casa em chamas.
E ele era irresistível.
Geralmente eu penso
em várias coisas para dizer.
De repente, não consigo dizer nada.
Nós tivemos incríveis
momentos juntos
e eu estava cada vez
mais próximo dela.
Sim, eu tinha escutado
que Tab era homossexual.
Acho que na época, ele estava buscando
em sua alma sobre sua sexualidade.
Deve ter sido muito
doloroso para ele.
Você sabe, atores com frequência...
sempre... tem duas faces.
Eu me sentia desconfortável
e sentia um pouco de culpa
também.
Mas pensei seriamente
em me casar com Etchika.
Eu fiquei lisonjeada
por ser escolhida, claro.
Se eu fosse casar com Tab,
teria sido por amor.
Eu nunca
aceitaria dividir ele
com outra pessoa.
E certamente, eu nunca
teria casado com ele
para protegê-lo e esconder
sua homossexualidade.
Eu acho que Tab era
um homem muito bom.
Ele nunca teria
aceitado algo assim.
Seria uma história adorável,
se fosse reescrita.
Ela voltou para Paris.
Eu não pude me
comprometer com ela.
Não seria certo
ter ficado com Etchika.
Eu sentia que se você ficasse
com um homem, estava pecando.
E se estivesse com uma mulher,
você estaria mentindo.
Tony e eu nos conhecemos
na piscina do hotel Chateau Marmont.
Ele estava na Califórnia
fazendo "Friendly Persuasion."
Eu não quero morrer.
Eu não sei se conseguiria
matar alguém se tentasse.
Ele era um bom ator.
O que há em Tony Perkins que
faz os jovens da America
se referir a ele
como sua estrela do futuro?
Eu estava na indústria
a mais tempo,
mas respeitava o fato de que ele já
tinha feito peças na Broadway.
Eu achava que ele
era muito inteligente
e ele era divertido de estar junto.
Nós simplesmente
nos entendemos.
[MUSIC- ANTHONY PERKINS,
"MOONLIGHT SWIM"]
E eu subi para o
seu quarto com ele.
Isso foi quando Tony e eu
ficamos juntos pela primeira vez.
E foi quando começamos
a sair juntos.
Na primeira vez que vi Tab
e Tony eu soube que eles
eram mais que amigos.
Era bem óbvio.
Eu tive um relacionamento
incrível com ele.
Eu confiava nele.
Ficava confortável com ele.
Tony e Tab eram
totalmente diferentes.
Tony era da Costa Leste.
Tab da Costa Oeste.
Tab era mais viril.
Tony era muito
sensível, introvertido.
Bem, eu o via bastante.
E ele ficava na minha casa,
morou lá por um tempo,
pegou um apartamento
virando a esquina.
E depois eu voltava para o leste
e ficava com Tony onde ele morava.
Eu sabia que ele era
muito dedicado em ser
um ator em Hollywood.
E a estrela mais
promissora de amanhã
é o jovem e ótimo ator, Tony Perkins.
Tony era muito preocupado
com sua imagem
e com fazer a coisa certa.
Eles se esforçaram muito
para não serem vistos juntos.
No início, quando Tony
e eu costumávamos sair
saíamos juntos.
Mas ele seria reconhecido.
Eu seria reconhecido.
Ele se sentiu
muito desconfortável.
Eu me sentia também, porque
a ideia de dois jovens atores
saindo juntos poderia
começar um falatório.
Natalie Wood e eu
fomos a uma premiere.
Depois íamos ao Ciro's juntos.
Eramos fotografados dançando.
Depois saíamos, ela iria
pela porta de trás.
Ela tinha um encontro
com Dennis Hopper.
E eu ia ver o Tony.
Tony e eu saímos
para encontros de casais juntos.
Tab, Tony e eu
saíamos juntos.
Suponho que eu mantinha as aparências.
Mas eu estava feliz
em fazer isso porque
nos divertíamos. Eu conhecia
o jogo e nós estávamos jogando.
Nas revistas poderia ter
uma imagem de Tab e eu.
E na página seguinte,
uma imagem de Tony e eu
fazendo algo juntos,
mas nunca só Tab e Tony.
Eu sentia que Tab e Tony tiveram
um relacionamento de verdade.
Eu poderia vê-los juntos.
Mas era um
relacionamento doloroso,
ao menos para Tony.
Tony estava mais apaixonado
por Tab do que Tab por ele.
Sempre que Tab e Tony brigavam,
Tony vinha para
minha casa e chorava
no meu ombro sobre
como Tab era maldoso.
Meu relacionamento com Tony,
eu nunca discuti com ninguém.
E se algum dos meus amigos
mencionassem, eu
provavelmente teria surtado.
Eu teria odiado e negado
Enfaticamente. Eu poderia...
explodir muito rápido.
Tony, como os aplausos
da platéia indicam,
sua carreira está indo muito bem.
Tony estava trilhando o caminho
para se tornar uma grande estrela.
A carreira de Tony era a coisa mais
importante para ele, mais que tudo.
Ele poderia ser muito charmoso.
Mas eu acho que
ele era esperto
no tocante a sua carreira.
Você nunca realmente
conhecia Tony 100%.
Sempre tinha
um lado oculto
e ele brincava um pouco
com a cabeça das pessoas.
Você não vê que é uma emboscada
Eles estão tentando
me tirar de uma posição.
Que eles sabem que
eu não posso fazer.
Assim que eu cometer
alguns erros, eles me acertarão!
Não consegue ver?
O primeiro show
ao vivo para a televisão
Que eu fiz foi "Fear Strikes Out."
Eu interpretei Jimmy Piersall.
Ele era um jogador de
basquete com problemas mentais.
Tony viu minha performance
e disse o quanto tinha gostado.
Eu confidenciei a Tony
que eu queria que a Warner
Brothers comprasse o projeto
para que eu fizesse o filme.
Numa manhã, estávamos jogando
ping pong no terraço
e ele disse "A propósito,
a Paramount acabou de comprar
'Fear Strikes Out' para mim."
Eu fiquei tipo, WOW!
Ele mencionou a
história para o estúdio
e eles compraram para ele.
Ele era um jovem muito
ambicioso, um ótimo ator
e deveria conseguir trabalho.
Mas eu me senti traído
por essa atitude.
Quando Jimmy, quando isso é tudo
que você sempre se importou
E você está me matando..
Você tem me matado a anos.
Sim, você tem.
E é demais.
Ele estava muito bem no filme.
Mas nosso relacionamento
ficou tenso depois disso.
Ele me disse que seu estúdio
não queria que ele me visse mais.
Começamos a nos ver
cada vez menos
e simplesmente nos afastamos.
"Damn Yankees" foi um grande
sucesso na Broadway.
Jack Warner comprou
"Damn Yankees" para mim.
Foi o primeiro projeto bom
de verdade da Warner Brothers
para mim.
Jack Warner trouxe todo
o elenco de Nova York,
exceto pelo protagonista
e ele queria que eu o fizesse.
Eu era o único forasteiro ali.
Precisava de uma faísca,
o que ele tinha.
Qual a história desse garoto?
Esse Tab Hunter era como
um sopro da primavera.
WOW!
O diretor era George Abbott.
Ele não me queria ali.
Ele queria Don Murray.
Warner disse, "queremos
que use o Tab Hunter".
Ele é a grande
estrela do meu estúdio.
Todos os seus filmes são populares.
Tab certamente estava
no topo do jogo.
George Abbott e eu
não nos acertamos.
A primeira vez que o encontrei,
foi na leitura do roteiro.
Todo o elenco de Nova York
estava sentado ali.
E depois de eu ler
algumas falas, ele disse
"Eu quero que você leia assim"
E leu uma fala,
o que atores não gostam.
Eu quero exercitar a
cláusula de escape que ocorre
do dia 24, que é hoje.
Então eu li do jeito
que ele queria.
Nós continuamos
e ele me parou duas
três ou quatro vezes.
Finalmente, pra mim já bastava.
Então eu parei e disse "Sr.
Abbott, pelo que parece
você quer que eu faça
da forma que Stephen
Douglas fez na Broadway"
Ele disse, "Sim,
É exatamente isso que eu gostaria."
Eu disse, "bem, eu acho
que Stephen Douglas
tinha uma voz incrível
mas não tinha emoção.
Se eu fizer esse
personagem, primeiramente
ele precisa ser um ser humano."
Não foi o certo
para dizer a ele.
Oh, eu sou honesto, mas,
uh, sou burro também.
Ele fechou seu roteiro e disse
"muito obrigado a todos"
Ele levantou-se, saiu da sala
e eu estava demitido do filme.
Jack Warner foi até Abbott e disse
"Eu comprei o filme para Tab Hunter
e Tab Hunter vai fazê-lo."
Você não diz não
para Jack Warner.
OK, você ganha.
Pegue um uniforme.
- De verdade?
- Sim.
- Wow!
Eu consegui!
Então eu fiz o filme,
mas foi difícil
sabendo que ele nunca
me quis desde o início.
E Gwen Verdon- Gwen
sempre me chamou como um
taxista de NY, Tab Huntah.
Eu adoro.
O coreógrafo era Bobby Fosse.
Não dá para ficar melhor.
Bobby me fez parecer
como se eu pudesse dançar,
apesar de eu ter dois pés "esquerdos"
E ele disse, "não se preocupe, Tab"
Você vai se sair bem.
Você entende, Sr., uh, Sr. --
Hardy
- Joe Hardy.
Eu apenas senti vontade de
apertá-lo em meus braços.
Bem, ele era perfeito
para o papel.
Ele estava delicioso nele, e acho
que o Sr. Abbott ficou muito
satisfeito com ele, no final.
Então é isso, uma caixa
de Winstons, e Tab,
obrigado mesmo!
- Muito obrigado.
Ele estava sempre, sempre
tentando melhorar.
Provavelmente, naquela vez sua
aparência atrapalhou um pouco.
Eu tive uma ótima noite,
realmente tive.
Nunca me esquecerei.
A era em que Tab
é lembrado
é aquela era em que todos
estávamos atraídos pela angústia
de Brando e pela
angústia de Jimmy Dean.
Você está me despedaçando!
Warner Brothers tinha
o Jimmy como o rebelde,
e tinham a mim como
o garoto americano tradicional.
Era assim que eles se compensavam.
Eles discutiram sobre eu
fazer o papel de Jimmy em "Rebel
Without a Cause."
Consegue imaginar?
Ele não conseguiu a oportunidade
em alguns desses papéis
que ele podia ter
feito muito bem.
E eles eram pessoas
muito complicadas.
E um dos maiores recursos
de Tab Hunter
era o fato de ele
não parecer como
uma pessoa complicada.
Você sabe, é uma benção
e uma maldição
ter esse tipo de carreira,
em que eles pensam que você é
aquele sorriso contagiante ou
que você é aquela pessoa
que está presente
no cotidiano deles.
Tab teve muita
dificuldade tentando
provar que por trás
daquele rosto havia talento.
A "Playhouse 90", dessa noite
estrelando Tab Hunter.
O diretor Arthur Penn
disse: "tem...
um ótimo roteiro
que eu acabei de ler."
Se chama "Portrait
of a Murderer."
Ele disse, "você faria?"
Eu disse "Oh, acho que não."
Televisão ao vivo?
Isso me deixaria
em pânico.
Me sentiria culpado
por dizer "não posso fazer isso"
ou "tenho medo
de fazer isso"
Então você só
tem que ir
e mergulhar de cabeça.
"Portrait of a Murderer"
dirigido por Arthur Penn.
Era a história real de
Donald Bashor, um homem
que cometia assaltos
e matou algumas pessoas.
Era um material
realmente poderoso.
Coloque de volta
agora mesmo.
Estou ligando pra polícia.
Você será preso por
invadir e -ah!
Oh!
Ele estava assustador.
Realmente assustador.
Ele desempenhou
muito bem porque parecia
ir contra a "persona"
criada para ele.
Havia Geraldine Page, que vinha
do "Actor's Studio" em Nova York.
Era um modo de
trabalho bem diferente.
Tab se deu bem com ela.
Mas eu não quero
te trazer azar.
Azar?
Você me traz
sorte, minha melhor sorte.
Era algo grande.
Não era só um galã
adolescente que teve uma chance.
Oh, eu estava orgulhoso
daquele programa.
Era um ótimo programa.
A televisão estava
me dando oportunidade
de fazer coisas que eu
não podia fazer nos filmes,
com as pessoas mais
criativas da indústria,
diretores como
Sidney Lumet, John
Frankenheimer,
ótimos atores,
atrizes e bons escritores.
Eu amava
televisão ao vivo.
Tab Hunter.
Aqui foi o divisor
de águas, quando ele
estava sendo chamado para
papéis que faziam sentido
e ele não era mais
uma piada.
Vamos!
Passa elas para cá.
Eu disse pra jogar
essa arma longe.
Sim, sr.
Já tinha feito um papel "violento"
na TV, mas nunca em um filme.
Era um personagem
desafiador.
Um patético.
De agora em diante, vou seguir
meu caminho, eu, Ed Hackett.
Ele era um
completo psicopata.
Estou te dando uma ordem.
Vai pro inferno!
Ele é um racista.
Quer dizer que você vai
casar com aquela mestiça?
Ele é um assassino.
Senhor, você cometeu um erro
apertando aquela arma.
Ele estava pronto
para explodir.
De todos os filmes que fiz,
"Gunman's Walk" foi um
de meus melhores
trabalhos como ator.
Depois disso, Hollywood olhou
para mim de outra forma.
Comecei a participar
de ótimas produções:
"They Came to Cordura," com
Gary Cooper e Rita Hayworh,
"The Pleasure of His
Company," com Fred
Astaire e Debbie Reynolds,
"That Kind of Woman,"
com Sophia Loren.
Esses ótimos filmes não estavam
sendo feitos na Warner Brothers,
sob meu contrato.
Warner me emprestava por
$250,000 para outros estúdios.
A Warner pagava meu
salário semanal regular
e embolsava a diferença.
Eu começava a me
aborrecer com isso.
Os dois filmes que eu
e Natalie fizemos juntos
foram um grande sucesso.
Então entrou o estúdio
e nos colocou em outro filme.
Bem, eu li o roteiro e pensei
"não posso fazer isso"
Eu recusei porque sabia
o que eu gostava,
o que eu não gostava
e eu queria crescer.
Eu não sou uma marionete.
Então eu pedi
para sair do estúdio.
Bem, Jack Warner não
imaginava isso acontecendo.
E eu disse: "Bem, Sr. Warner,
quanto isso vai custar?"
Ele disse: "Se você
quer sair, terá
que nos pagar $100,000
pela recisão do seu contrato.
Aquilo era muito dinheiro,
como alguns milhões hoje em dia.
Mas para me expressar
e ser quem eu sou, pensei
que vale a pena.
Produtos de Hollywood
são intercambiáveis
e substituíveis.
Sai daqui, pai.
Se você não estivesse
bêbado, eu te botaria pra fora.
Troy Donahue
era um jovem ator.
Ele era um dos
clientes de Henry.
Na verdade, Henry Wilson
tentou me colocar aquele nome
antes de me darem Tab Hunter.
Warner Brothers tentava
criar Troy Donahue
com a imagem de Tab Hunter.
Eles começaram a
construir a carreira de Troy
e deram a ele uma
ótima carreira.
Você teve uma boa jornada,
mas partiu no meio
Você está fora e alguém
ocupará seu lugar.
Deixar a Warner Brothers
foi suicidar minha carreira.
Eu achei que teria oportunidade
para mim em outros estúdios,
mas não era o caso.
Os dias de contrato
com o estúdio acabaram.
Agora eu era um ator
free lance, por conta própria
e minha principal preocupação
era cuidar de minha mãe.
Eu tinha muitas responsabilidades.
E foi difícil não perder o controle.
Eu faria de tudo
para pagar minhas dívidas.
"Operation Bikini,"
estrelando Tab Hunter.
Minha carreira realmente
estava secando em Hollywood.
Então eu faria
o que tivesse disponível.
Eu não estava mais
procurando a chave do paraíso.
"The Golden Arrow,"
estrelando Tab Hunter.
Bem, nem todo ator pode dizer
que já andou num tapete voador.
Quando você precisa se manter
e precisa de um emprego
Você aceita o que está disponível.
Tab Hunter no papel duplo
como um segurança heróico
e um agente traiçoeiro.
"Birds Do It" com Soupy
Sales, que filme!
Tab Hunter é Steamer.
E está no maior clima havaiano!
Até hoje, as pessoas
vem e dizem
"Oh, eu adorava te assistir
naqueles filmes na praia!"
Eu só fiz um.
Que foi "Ride the Wild Surf."
Todos ainda pensam
em mim como aquele surfista.
Na época, eu senti
que estava um pouco
passado para esse papel.
Eu tinha 32 anos, na época.
Eles colocaram carrinhos
embaixo de nossos joelhos
e atrás de nós puseram
a imagem de uma onda gigante.
e um cara da produção
esperava na nossa frente
com um balde de água
para nos molhar.
Me digam onde é
o banco mais próximo.
Isso se chama pagar as contas
e continuar trabalhando.
Se tratava disso.
"The Tab Hunter Show!"
A série de televisão
que eu fiz
foi o fundo do poço.
Mas isso é impossível.
Essa chamada "comédia"
que fizemos com um diretor
Que dizia, "vamos, vamos!"
Mais rápido!
Quanto mais rápido,
mais divertido.
Quando você a conheceu?
Agora.
Era realmente ruim.
Não era mais empolgante.
Minha carreira estava...
Dê o fora, Tab.
Não percebe
que estou ocupado?
Sem a proteção do estúdio...
Minha imagem de bom moço
estava em queda livre.
Podiam dizer e escrever
o que quisessem, e fizeram.
Se eu ainda tivesse
sob contrato,
eles teriam abafado
em um piscar.
Eu estava cheio de Hollywood,
cheio da mídia,
E tinha simplesmente
perdido a fé em tudo.
Quando fazia filmes, eu
sempre voltava ao estábulo
O que acontece quando se
fica sozinho com um cavalo
te ajuda a se deixar levar.
Pois você está lidando
com um animal
que tem vida própria.
É um casamento incrível.
Eu me dei conta da minha noção de
realidade, no mundo irrealista
de Hollywood.
Ele estava saltando
em um cavalo.
Eu estava cuidando
como ele conduzia.
Eu estava parado na grade
e nós começamos a conversar.
Eu não sabia
quem ele era.
Ele me perguntou coisas
como, "você cavalga?"
Eu respondi, "Oh, sim,
eu cresci em um cavalo."
Ele disse,"você salta
com os cavalos?"
Eu disse que não,
que nunca tinha feito isso
mas a idéia me interessou.
Ele disse "eu posso te
ensinar como se salta"
Então aceitei.
E nos tornamos amigos
depois disso.
Ele não tinha o aparato
Que eu imaginava,
que uma estrela teria.
Ele era uma pessoa bem real.
Esse foi o primeiro relacionamento
longo que eu tive.
Ficamos juntos
por cerca de sete anos.
Hollywood virou as
costas para ele.
Eu imaginei como
seria, ser muito popular
e de repente nada popular.
Eu tentei conversar com ele.
Mas ele nunca queria
falar muito sobre aquilo.
Tab Hunter tem estado fora
da cidade por um tempo.
Ele está de volta, só andando
de cavalo, esperando pelo dia
que será descoberto de novo.
Eu estava muito
preocupado.
Então comprei um espaço na revista
"Variety" para cumprimentar as pessoas
E perguntar se alguém tinha
algum trabalho disponível.
Eu só queria que soubessem
que eu não estava
morto, que continuava vivo.
Houve algumas respostas
"doces", do tipo "ah, sim"
"Some logo",
ou "Ah sim, dê o fora"
Tab Hunter era o sonho
de qualquer garota
no ensino médio.
Um garoto que...
nunca parecia envelhecer.
Bem, ele envelheceu.
Bem, eu poderia ter sido
uma relíquia da "Silent Era"
porque as pessoas
queriam pessoas de verdade
em situações reais e não
mais fabricadas por Hollywood.
Queremos ser livres pra
andar de moto, sem ser
incomodados.
Novos atores eram
anti corporações,
eu era o americano
"convencional"
Precisaria de um
algum diretor
para lhe dar um certo
papel que faria a todos
olhar para ele de
uma nova maneira.
Para conseguir essa
mudança, ele precisaria
fazer algo radical.
Era um terror de
baixo orçamento
feito em uma casa de shows.
Precisavam de um
bonitão que parecesse afável
que amava as
mulheres até a morte.
Tab Hunter seria a
última pessoa
que você espera
fazendo isso.
Coisas como "Sweet Kill"
estavam sendo feitas.
Eu fiz porque os papéis já não
estavam mais aparecendo.
Tab fazia parte
da "era" Eisenhower.
Os anos 50, como uma era,
foi repudiada nos anos 60.
Os jovens são os únicos
nesse país todo, que
salvaram a alma da América.
Era um mundo
completamente diferente.
A America estava em guerra
consigo mesma, além do Vietnã.
Meu irmão estava trabalhando
com os médicos militares.
Ele entrou para a Marinha.
Ele foi para o Vietnã,
assim como muitos jovens.
Eu estava em um show
de cavalos em San Francisco.
E estava sentado em meu cavalo,
esperando no portão de trás
para anunciarem
meu cavalo Nob Hill
e eu para
entrarmos na arena.
E vi um homem em
um uniforme militar que foi
até mim e perguntou
"Você é Art Gelien?"
"Só quero te avisar que seu
irmão foi morto no Vietnã."
Eu pensei, "porque ele?"
Porque não eu?
Walt era casado e
tinha sete filhos.
Lembro de ter fechado meus
olhos naquele momento e ter dito
Walt, vou ganhar esse
prêmio por você.
E meu cavalo venceu
o prêmio aquela noite.
Mais tarde, eu voltei
pro celeiro.
E quando estava na tenda com
meu cavalo, desabei por completo.
Eu tinha medo até
da minha sombra.
Meu irmão abriu as
portas da vida
para mim.
Ele realmente
me inspirava muito.
Minha mãe se fechou em
relação a morte de meu irmão.
Ela estava melhorando,
mas levou um tempo.
Eu estava muito preocupado
com seu bem estar,
e a via com muito mais
frequência do que quando
trabalhava nos filmes.
Encontrei um pequeno apartamento
para ela em Long Beach.
Para o que ela precisasse,
eu estaria lá por ela.
Bem, eu fiz uma promessa
de cuidar da minha mãe.
E definitivamente
iria cumprir.
Eu tive que criar
algum tipo de trabalho.
Eu descobri o "Dinner Theater".
Dinner Theater era um lugar onde
as pessoas vinham jantar.
Ficavam sentadas
e enquanto faziam
a digestão, assistiam o espetáculo
que você estava fazendo.
Eles estavam se tornando
muito populares.
Existia um estigma relacionado
a trabalhar em Dinner Theaters.
Diziam que era o lugar onde atores
antigos iriam para morrer.
Eu estava ganhando mais
dinheiro no Dinner Theater
do que esperando por um filme
esporádico em Hollywood
Com certeza.
Seis semanas aqui,
Oito semanas lá, quatro
semanas aqui, por todo o país.
Eu sentia que precisava continuar,
uma vez que me comprometi.
Eu estava sempre na estrada.
Sua história em "Here Lies
Jeremy Troy," que é um grande
Dinner Theater em Anaheim.
Certo.
Estaremos lá por oito semanas.
É o oposto de entrar
pra Disneylândia.
É uma existência muito,
muito solitária.
Você se apresenta na
frente de 1.500 pessoas,
e você volta para um quarto
de hotel, no meio do nada,
sozinho.
Trabalhar em Dinner Theaters
foi muito exaustivo.
E fazer isso todas as noites
teve suas consequências.
Chegou ao ponto em que
eu caí e tive
um ataque cardíaco.
Eu estava certo de que
poderia ser o fim.
Eu me perguntava se seria
capaz de me recuperar
e estava rezando muito.
Eu desisti do Dinner
Theater depois disso.
Eu aprendi a tentar
relaxar um pouco.
Eu aprendi a valorizar
cada momento
e ser grato, grato.
Eu amo a igreja.
Eu amo minha religião.
Mas eu ainda me sentia
como um forasteiro
por causa da minha
sexualidade.
Levou muito tempo
para que conseguisse voltar.
Era tão calmo e tão
importante para mim
tentar ser parte disso.
E eu tive uma conversa
com um padre que senti
que poderia realmente
me comunicar.
Disse a ele que
eu era católico mas
tinha grandes objeções.
Ele foi tão receptivo.
E ele realmente me fez
sentir melhor comigo mesmo.
Ele estava descobrindo algo
sobre sua própria verdade.
Para um homem que teve que
viver com a idéia de outras pessoas
sobre quem você deve amar,
como você conhece a si mesmo?
Ele estava indo para onde
seu coração dizia.
Voltar para a igreja
e minhas crenças, realmente
me ajudou a superar
um período muito difícil.
E aos poucos, eu senti
o peso do mundo
sair das minhas costas.
Eu conhecia o Tab
como uma imagem, sabe?
Isso era muito
importante para mim
e por isso eu queria tanto
que ele estivesse em Polyester.
É Todd, querida.
Todd?
Todd Tomorrow?
John Waters me ligou
e disse,
"Tenho um roteiro para você ler,
para um filme com a Divine."
O que você acha, docinho?
Oh! É muito refinado, Todd.
Então ele disse,
"o que você acha
de beijar uma travesti
de 130kg?"
E eu apenas disse:
"tenho certeza
de que já beijei
coisa muito pior"
Os filmes de John
eram ultrajantes.
Eu rezei para que ele nunca
fosse assistir "Pink Flamingos."
Feliz aniversário, gorducha.
Oh!
E ele assistiu.
Como pode alguém ser
mais podre que Divine?
Mesmo então, ele nunca
disse "deixa pra lá".
Ele não tinha medo.
Eu lembro que um agente
me disse na época,
"você não pode
fazer esse filme"
E minha resposta foi
"o que eu tenho a perder?"
"Cadê minha carreira agora?"
Eu achei que seria
muito divertido.
Porque você não me
mostra seu quarto, docinho?
Eu devo, mãe?
Sim, você deve.
Ooh!
Eu só podia contratá-lo
por uma semana.
Tenho certeza que foi o menor
valor que já pagaram Tab Hunter,
e foi de longe o máximo que
eu paguei para qualquer pessoa.
Gravando para o John, você
pode achar um lugar no chão
para se sentar, entre takes,
comer pizza fria às 2h da manhã.
Você é meu brotinho?
Foi a primeira vez
que tivemos
uma "verdadeira estrela
de cinema" chegando
para trabalhar com
minhas estrelas.
Tab se pegou com a
Divine de drag.
As pessoas não
conseguiam acreditar.
Foi por isso que o filme
funcionou, porque eles
eram um ótimo
casal nas telas.
Algumas pessoas disseram,
"Oh, não se preocupe,
ninguém vai ver
esse filme"
O filme foi lançado.
Foi um sucesso.
E definitivamente,
revitalizou minha carreira.
Sr. Tab Hunter, yay!
Bem, houve toda
essa nova audiência
que nunca tinha escutado
sobre Tab Hunter.
Agora, qual é a melhor
época do mês
para uma mulher conceber?
Me sinto como um novo
velho conhecido.
Parece que estou
começando novamente.
É muito empolgante.
Tab levava sua
carreira a sério.
Mas ele nunca
se levou tão a sério.
Tab, como você
se sustenta?
Bem, Erno, sou uma
estrela de cinema de Hollywood,
estive em mais de 40 filmes,
e moro em Beverly Hills.
Parece divertido.
Ele soube rir de si mesmo.
Quando você tem senso
de humor sobre si mesmo,
as pessoas te apreciam
de outra forma.
Eu queria trabalhar
com Divine novamente.
Eu tive a ideia de uma
comédia faroeste.
Se chamou
"Lust in the Dust."
Tab Hunter
é o desconhecido.
E Divine é Rosy Valdez.
Venha e pegue.
Eu enfrentei qualquer
dificuldade possível
para tentar fazer "Lust
in the Dust".
A primeira vez
que vi Tab pessoalmente
foi quando ele entrou
em meu escritório
na Fox para vender
"Lust in the Dust."
Tab ainda tinha aquela
qualidade de estrela.
E eu mencionei o
projeto para o Allan.
Ele gostou e disse
imediatamente, "que idéia incrível"
Quando Tab saiu
da sala, eu pensei "É...
'Lust in the Dust' pode funcionar"
Eu soube quase imediatamente
que poderia confiar nele.
Eu achei Allan muito
atraente, muito inteligente
e queria passar
mais tempo com ele.
Tab começou a
me ligar.
E eu achei inicialmente
que era apenas
sobre "Lust in the Dust,"
mas foi além disso.
Tab era 30 anos
mais velho que eu.
Eu tinha 23.
Tab tinha 53.
Mas quando nos
conectamos, eu
não podia nos
imaginar separados.
E quanto mais nosso
relacionamento pessoal crescia,
mais determinado eu estava
em fazer aquele filme.
Eu tentei vendê-lo
para a Fox e houve
um pouco de interesse,
mas eles
acabaram recusando.
Tab me disse que eu devia
me envolver e produzi-lo.
Bem, isso significava
deixar meu trabalho seguro
na Fox. O que eu fiz.
As pessoas me disseram que era
um grande risco deixar o estúdio.
Mas eu tinha a sensação
que meu futuro seria
melhor com Tab,
então eu saí.
Ele levantou o dinheiro
sozinho para aquele filme.
Você entendeu tudo
errado, querida.
Você foi barata
toda sua vida.
Barata?
Eu era a irmã da Divine.
Esses móveis são baratos.
Eu parecia com uma
drag queen, você me entende?
Eu acho que essa
era a ideia.
Minha cena de amor
com Tab, foi no chuveiro.
Foi uma delícia.
O primeiro filme que eu
fiz foi "Lust in the Dust."
O set tinha aquela
sensação de tranquilidade
e diversão.
E lembro de ficar impressionado
com a naturalidade de Tab
e de como o trabalho
não parecia um esforço.
Vitória passa de
um homem para outro.
Deuteronomy'?
Homer.
Todos interpretavam
como se fosse algo grande.
"Lust in the Dust"
foi bem recebido
e certamente abriu portas
para fazermos outras coisas.
Tab definitivamente
tinha seu valor.
Consegui muitas reuniões
só porque Tab estava envolvido.
Estávamos fazendo
esses projetos independentes
e a fama de Tab me ajudou
a conseguir financiamentos.
Foi uma época muito
produtiva para nós.
Para mim era um desafio fazer
funcionar, o que eu gostava.
Nem tanto para o Tab.
Ele não estava
tão empolgado quanto
eu, tentando fazer esses
projetos acontecerem.
Bem, eu nunca prestei
muita atenção no que
estava acontecendo
em Hollywood.
Deixava Allan fazer isso
porque ele é ótimo nisso.
Como você está?
Tab Hunter.
Nessa época, Tab não estava
animado em continuar atuando.
Tab ainda recebia ofertas,
mas recusava 90% de tudo
que era oferecido.
As pessoas estavam
se assumindo, era a opção delas
e eu respeitava isso.
Pessoalmente, eu não queria que minha
sexualidade definisse quem eu sou.
Eu simplesmente
não falava disso.
Não é minha
zona de conforto.
Eu sempre fui questionado
sobre minha sexualidade.
Não foi difícil
ficar no armário?
Parte da imprensa, ocasionalmente
cruzava essa barreira
E eu tenho direito
a me posicionar
e se eu não quiser compartilhar
isso com você, então não.
Em parte, significava
que eu tinha conseguido.
Quero dizer, você não é uma
estrela se não tiver rumores de
que você é gay, certo?
De certa forma,
a indústria
ainda é como
nos anos 50.
Ser gay até pode ser mais
aceitável socialmente.
Mas conheço várias
pessoas que são muito
importantes nessa indústria,
que sentem, talvez com razão,
que sair do armário afetaria
sua carreira e as bilheterias.
Vamos dizer assim, cavalheiros,
o truque está no seu barbear.
Alguém que é uma fantasia
para mulheres em toda a América
e para o mundo,
sair publicamente e dizer
"Sou gay" e esperar interpretar
um protagonista, tem um problema.
Ainda é arriscado.
Todo ator que tem um
segredo, como ser gay,
há uma parte de nós que
tem medo de Hollywood.
Nós temos medo de ser
quem somos completamente.
É uma vida difícil.
Depois de décadas aos olhos
do público, tudo que eu queria
era minha privacidade.
E para conquistá-la, eu decidi
me retirar de vez.
Minha vida tem sido
transitória.
Eu nunca pensei
em me acomodar.
Mas então, Allan entrou
em minha vida e
me abriu para outras coisas.
Agora nós nos tornamos
tão parte um do outro,
porque estamos juntos
por tanto tempo.
E é apenas uma
dessas coisas que...
funcionam.
Allan é uma influência
muito estável.
Eu tenho um relacionamento
maravilhoso com Allan
que tem mais de 37 anos.
Essa é uma pessoa
incrível com a qual
eu quero passar minha vida.
O que dá prazer ao
Tab diariamente
eu posso resumir em
uma palavra, é: Harlow
Essa cabra velha,
olhe pra ela.
Harlow, o cavalo de Tab,
é a sua alegria.
Isso é o que
me faz mais feliz.
Eu me sinto mais
a vontade aqui
do que em qualquer
outro lugar.
É levantar de manhã, tendo
que limpar aquela tenda,
cuidar o cavalo.
Wow, escute
sua barriga rosnar!
Parece ser uma ótima vida,
andar de cavalo e
e acomodar os joelhos.
Ok, mova seu bumbum, meu amor.
Ele é um homem melhor que eu.
Eu tento manter distância
de qualquer coisa que pese 600 kg
e tenha o cérebro
do tamanho de uma noz.
Quando você tem uma
paixão que te preenche,
você não precisa procurar por
outras coisas para te satisfazer.
Tab é um cavaleiro
incrível, sempre foi
e isso só já é uma carreira.
Bem, minha carreira como ator,
eu só vejo no passado.
Eu amava, mas também amo
como minha vida é hoje.
E estou feliz de
ter sido esquecido.
A atitude de Tab em relação
a sua carreira em Hollywood
é tipo, "já conheço bem isso"
Ele chama de sua "vida passada",
o que me deixa louco.
Eu encontrei isso na feira.
É algo que ele
poderia abraçar,
mas simplesmente não liga.
Ele já fez.
Então esquece.
Ele nem quer se
ver na televisão.
Se ele está deitado na cama e
um antigo filme seu está passando
ele não para um segundo.
Esqueça.
Ele só passa
pelo canal,
como se fosse comercial de
comida de cachorro e continua.
Bem, o melhor amigo de
um garoto é sua mãe.
Nós estávamos escolhendo
o elenco de "Lust in the Dust,"
e tinha esse personagem
chamado Hardcase Williams.
E eu achei que Tony Perkins
seria perfeito para o papel.
22 anos depois, Norman
Bates volta pra casa.
"Psycho II" tinha recém saído.
Tony estava tendo
muita publicidade.
A carreira de Tab
estava ressurgindo
no exato momento
da de Tony.
Ele disse, "Tony Perkins -
você o conhece?"
Eu disse, "Sim, Allan,
conheço ele."
Entrei em contato
com Tony, fui
até sua casa em Mulholland.
Não o via
a muito tempo.
Sua esposa Mary
atendeu a porta.
Tony estava casado,
tinha uma família.
E apresentei
o roteiro a Tony.
Ele disse que realmente
gostaria de fazer,
mas que achava que não era
o projeto ideal para ele
naquele momento.
E Tony e eu nos
despedimos naquela tarde
e essa foi a última vez
que eu vi Tony.
A AIDS tirou a vida
do ator Anthony Perkins.
Ele morreu sábado,
na sua casa em Los Angeles.
Nunca senti que Tony estava
lutando com sua identidade.
E quando escutei sobre isso,
fiquei realmente surpreso.
Talvez ele estivesse infeliz consigo
mesmo, no fundo, por ser gay
e quis mudar isso.
Sua escolha foi certa
para ele e tudo
faz parte do crescimento
de uma pessoa.
Tony foi quem ele foi, ou
talvez quem ele quisesse ser.
E isso é bom
o suficiente para mim.
Eu não tenho direito, ninguém
tem, de julgar ou questionar
sua busca pela felicidade.
Existem muitas pessoas
que tem sentimentos
e estão confusas
consigo mesmas.
E é uma dificuldade
terrível para se superar.
Eu acho que você
tem que ser fiel a si mesmo.
Minha mãe nunca
disse muito "eu te amo".
Mas ela demonstraria
quando você menos espera.
Minha mãe e eu estávamos
sentados no terraço
tomando café, de manhã,
depois da igreja
e ela se inclinou sobre mim,
me beijou na bochecha e disse
Eu te amo muito.
Eu estava bem
ali com ela.
Eu sei disso.
E ela estava bem
ali comigo.
Sinto falta dela.
Há algo bem
fundamentado sobre Tab.
Por isso ele durou todos
esses anos, porque ele é real.
Ele é como a terra.
Ele é sólido.
Ele é feliz na sua própria e
especial forma de viver sua vida.
E ele teve uma vida feliz.
Ele escolheu a
estrada certa.
Legendas PT
-BR: Guilherme Toffoli Porto